求下你
唔好再打電話嚟喇
因為我已經冇再玩花牌喇
你真係啊？
點解你會咁遲先嚟到㗎？
你估我想遲到㗎咩？
噉樣人哋尋晚瞓得唔好吖嘛
離譜㗎
咁大個人仲成個細路女噉
你要請我飲果汁啊
好
我要呢樣吖
要多盒大福餅𠻹
仲買？啲手信都買齊晒㗎喇
呢啲係我一陣要食㗎
多謝幫襯
我始終都係覺得其實我哋冇必要噉做㗎
特登坐車嚟呢一度
係你先會噉擔心㗎啫
求下你
唔好再打電話嚟喇
因為我已經冇咗玩花牌喇
陌生而低沉嘅聲線
好陌生
而家唔去見佢嘅話
就見唔到㗎喇
嘩，遷咗呀？
富士山啊
富士山真係好靚啊
好痛啊，做咩無端端踢我喎？
Sorry喎，鬼都腳長咩？
唔係啩
點睇都係我對腳長啲啦難得出到
嚟你點都睇下風景得唔得啊？
講真吖，阿新都會對其他嘢有興趣𠺢嘛
反而係你啊
唔應該去煩佢囖
乜你咁無情㗎？
我哋男人講嘅係理性啊
我想問下你啊
唔知道你有冇鍾意嘅人呢？
原田老師啊
每年情人節我都有送朱古力畀佢㗎
對唔住，我已經有老婆㗎喇，原田老師
你對住佢唔使咁認真㗎喎
咪講笑啦，呢啲根本就唔係戀愛
係噉乜嘢先係戀愛啊？
戀愛應該係…
係兩個人喺埋一齊就會覺得開心
唔通你同你女朋友一齊
嗰陣覺得好唔開心呀？
都唔可以噉講𠸏
佢好聽我話，又好温柔
原來你係想曬命啫
噉你咪去拍拖拍到夠囖
難得今日係假期，使乜陪我去撲井喎？
你做乜嘢啊？
真係好煩
你自己連新幹線嘅車飛都唔識買啊
係喎
件事我根本唔想噉
快啲啦…
你唔使跑得咁趕㗎喎
我個心真係好煩，喂啊
我想坐窗口位啊，畀我坐啊，你好煩啊
坐呢度咪一樣
不過…
我想陪住佢啊
由佢兩年前寄嚟嗰張賀年卡地址睇
應該就係呢度附近喇
先走？
搭的士過去啦
係福井？
呢一度就係阿新住嘅地方
阿新
我哋終於都嚟到喇
你去敲門啦，咩啊？
梗係太好你去啦
你講咩啊？
你唔係𠻺嗎？
忽然間咁細膽𠸏？
你哋啲男人啊，唔係好理性㗎咩？
我…我都會緊張𠺢嘛，咩話？
你點會緊張喎？
真島
你呢個人真係好卑鄙啊
你哋女仔又點會明啊？
你講咩話？
平時淨係識得扮孤嘅，原來係咁冇用嘅
成個model都係噉樣㗎咋
請問…
請問兩位有咩事啊？
我係住喺呢度隔籬屋㗎，係噉𠸏？
我哋係由東京嚟㗎
唔通你哋係阿新嘅朋友嚟𠸏？
係啊，我哋係阿新喺東京嘅朋友啊
不過阿新佢應該係
喺車站前面嘅書店嗰度打緊工㗎喎
你話車站？
我哋行得太晏，係頭先條路啊
車站唔係好遠㗎咋，我哋跑過去吖
我覺得坐的士去應該會快啲喎
我哋一陣就要趕車返東京㗎
我叫做千早啊，好多謝你話畀我哋知啊
我哋走喇，要快啲啊
喂，千早啊
唔該你啊
千早
唔使跑都趕得切啦，做乜咁心急唧？
但係如果唔快啲嘅話…
你哋去到又點唧？
都唔夠膽行入舖頭揾佢㗎啦
福井嘅風景真係好靚啊
到而家仲有櫻花𠸏？
已經4月底㗎喇喎
究竟我係想見到阿新吖？
定係唔想見啊？
對我嚟講冇所謂㗎
而家返去都得
你點啊，千早？
係千早？
我好想見到你啊
我好想見到你
終於都見到你喇
千早
呢啲衫你應該啱着㗎
好吖，唔該晒你啊
呢個傻妹吖，使唔使噉搏命啊？
阿新呀？
係噉我而家返去先喇
唔好意思啊
麻煩晒你喇，魷魚
係呢
噉𠸏？
呢度啊…
有啲…
我哋由東京帶嚟嘅土產啊
請你收到佢啊
多謝啊
拜拜
阿新都高咗好多喎
你而家幾高啊？
一米七三，輸咗CMT
又會咁巧𠸏？
我都係一米七三啊
唔使報大數喎
你啲卑鄙嘢我仲唔知咩？
阿新啊，多謝你借浴室畀我用啊
千早你做咩連頭都洗埋啊？
梗係要洗啦，我啲頭髮黐滿泥啊
我全身都係泥，得底褲冇咋
咩底褲啊？
你講埋啲噉嘅嘢𠸏？咩唧？
點解唔得啊？
底褲咪底褲囖，你吖
啲衫啱着噉就得喇
等啲頭髮乾咗就走啦
我哋走喇
千佐
等陣先啊，我寫咗封信要交畀阿新㗎
寫咗封信？
你都親自嚟啦，做咩寫信啊？
因為我唔知道可唔可以講清楚吖嘛
我想讀出嚟畀佢聽啊
揾到喇，喺度啊
我哋玩返牌吖，三個一齊玩
可唔可以用呢邊間房玩啊？
遷咗啊
我呢
每次喺玩花牌嘅時候
最鍾意嘅就係將啲花牌分成25張一份
喺開牌嗰一刻
會覺得心跳加速
諗住美好嘅事件
一心只係諗住要贏
阿新都係噉
雖然升咗中學之後我哋分開咗，不過
阿新一個人都會玩花牌㗎
阿新會一日比一日犀利
我一直都係噉諗
我而家再同你講最後一次
我以後唔會再玩花牌
永遠都唔會
四眼仔嘅爺爺係花牌界嘅永世名人
真係好犀利啊
四眼仔嘅師父就係佢爺爺
所以先會咁犀利
阿新
你喺度做咩啊？
衰人
千早啊，我哋返去喇
而家同佢講咩都冇用㗎喇
呢個人已經完全變晒
我覺得呢一件事一定係有啲咩誤會㗎
我係絕對相信阿新㗎
唔好用你嘅角度去幫其他人諗嘢啊
我哋唔係特登咁遠嚟睇佢睇花牌㗎
我哋以後都唔會再嚟
等陣啊，太陽，等陣啊，聽我講啊
太陽
天祖
唔好去啊
攞咗佢
唔好留低呢啲嘢
大棒就
你哋呢啲花派
其實我一直都冇長處，又冇夢想
但係
玩花牌成為日本第一嘅話
就即係世界第一
阿新係噉樣同我講㗎
如果好似我啲噉嘅人
都可以做到世界第一
我都好想試下
點解？
點解阿新唔再玩花牌啊？
佢真係就噉就放棄？
發生咗咩事啊？
話我知吖
阿新嘅爺爺麪菊老師
係花牌界嘅永世名人
而阿新就跟住佢爺爺學花牌㗎
阿新佢最鍾意嘅人就係麪菊老師
不過
老師喺四年前因為腦出血病咗好耐
阿新一直好畀心機照顧老師
仲好努力噉幫佢做復健
有一日
阿新冇照顧老師行開咗
點知老師突然之間又病返？
麪公
快啲返屋企啦，要快啲啊
麪菊老師佢病發喇
爺爺…
其實當時…
係真係去咗晉升A級嘅大會？
嗰次之後
阿生就冇再玩花牌喇
佢係冇辦法再玩
爺爺呀？
我想問下你
點解你可以咁快就搶到牌𠸏？
積木同積積
係咪一聽到「積」字就搶啊？
點解𠸏？
點解你會知道打邊張牌𠸏？
關於呢樣嘢呢
可能係冥冥中有花牌嘅神喺度幫我啦
你係話花牌嘅神呀？
當一個人深深愛上花牌
日復一日噉不停練習
啲花牌嘅神就有時會話畀佢知
下一個音到底係咩音㗎喇
爺爺我鍾意花牌嘅程度係
絕對唔會輸畀阿信㗎
如果真係有花牌嘅神存在
噉佢一定就係爺爺噉嘅樣㗎喇
等陣先啊，我寫咗封信要交畀阿新㗎
要問下佢有冇收到我今年嗰張賀年卡
原田老師叫我用手機幫
阿新影相再send畀佢
問阿新如果我參加京都
嘅大會會唔會見到佢
家姐今次要上《基智問答》節目
揾唔到話題嗰陣就提呢樣嘢
呢封先至係信
我覺得
阿新你就好似花牌嘅神一樣
越係見唔到面就越覺得
你好似花牌嘅神啊
我根本就唔係神
我真係唔想噉樣啊
我唔想做神啊
我淨係想做你嘅朋友
喂，千早啊
我哋搭緊交通工具㗎
你唔好咁失禮啦，擺個死樣出嚟
早知係噉嘅
我就唔嚟
對唔住啊，太陽
我係唔應該喺呢度見佢㗎
你做咩啊？
前走
太陰
太陰，你睇啊，係阿桑啊
我係阿桑
打唔開隻窗𠻹啊
我唔想你哋嚟
就係唔想畀你哋見到我噉嘅樣啊
其實我…
真係好想…
見到你哋啊
哦，村長
真係太好喇
佢冇討厭啊
原來阿新佢並冇討厭花牌啊
你唔好望我哋下得唔得啊？
係噉喊住叫我新好煩啊
但係…
唔該你縮返啲鼻涕入去啦
唔通你可以聽到阿新把聲𠸏？
如果好似我啲噉嘅人
都可以做到世界第一，我都好想試下
我會同你一齊組織花牌社
我知阿新一定會再返嚟㗎
我哋一齊組成日本第一嘅花牌社
一齊進步，等佢返嚟
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしなかった